(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(Ce programme est destiné à un public averti. Il peut contenir des scènes explicites, de la violence et un langage cru.)
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(Tous les personnages, lieux et événements de cette série sont entièrement fictifs)
Why your hair was longer
Pourquoi tes cheveux étaient plus longs
in the ID? It's short now.
Dans la carte d'identité ? Elle est courte maintenant.
- Hey, bro. - Come in.
- Hé, mec. - Entre.
Look, the cops are here.
Regardez, la police est là.
- Make sure everything's put away. - Hello, bro. Hold on.
— Assure-toi que tout est rangé. — Salut, mec. Attends.
Show me your ID.
Montrez-moi votre pièce d'identité.
Check your ID.
Vérifiez votre pièce d'identité.
You're here, right?
Vous êtes bien là, n'est-ce pas ?
Excuse me.
Excusez-moi.
Excuse me. May I...
Excusez-moi. Puis-je...
Hey, buddy.
Salut, mon pote.
Are you of age?
Êtes-vous majeur(e) ?
Yes, I am.
Oui je suis.
Hey, open the door.
Hé, ouvre la porte.
Hey! The cops are here.
Hé ! La police est là.
Show me your ID...
Montrez-moi votre pièce d'identité...
It's on the table.
C'est une option envisagée.
Hey! What are you doing?
Salut ! Que fais-tu ?
Hey! Show me your ID.
Hé ! Montre-moi ta carte d'identité.
Hey! Stay right there!
Hé ! Restez là !
Everyone, stay calm!
Restez calmes !
Right at the table!
Directement à table !
Don't move!
Ne bougez pas !
You're under arrest
Vous êtes en état d'arrestation
for stealing my heart.
pour avoir volé mon cœur.
Wow.
Ouah.
Watching youngsters dance like this, anyone catch your eye?
En regardant ces jeunes danser comme ça, quelqu'un a-t-il attiré votre attention ?
Not sure yet.
Je ne suis pas encore sûr.
Stay a little longer. You'll find your favorite soon.
Restez encore un peu. Vous trouverez bientôt votre préféré.
We are at your service.
Nous sommes à votre service.
Oh! Thank you.
Oh ! Merci.
That one over there is pretty great.
Celui-là, là-bas, est vraiment super.
A perfect ten. No notes!
Un dix sur dix parfait. Aucune remarque !
Get ready. The VIP clients are coming.
Préparez-vous. Les clients VIP arrivent.
Hello, Mr. Chain.
Bonjour, Monsieur Chain.
Hello.
Bonjour.
Was there much traffic today?
Y avait-il beaucoup de circulation aujourd'hui ?
Not really.
Pas vraiment.
Looking good as always.
Toujours aussi belle.
I've got the VIP spot ready for you. This way, please.
J'ai préparé une place VIP pour vous. Par ici, s'il vous plaît.
Is this him?
Est-ce lui ?
The rookie. The second-best in this place.
Le débutant. Le deuxième meilleur ici.
Yes. Fresh, lively, and charming.
Oui. Frais, vif et charmant.
Then I'm booking him for the night.
Alors je le réserve pour la nuit.
Chain.
Chaîne.
Should I take your bag and put it away for you?
Dois-je prendre votre sac et le ranger pour vous ?
No, it's fine.
Non, ça va.
I'll handle it.
Je m'en occupe.
Please, go ahead.
Allez-y, je vous en prie.
Everything's ready for you.
Tout est prêt pour vous.
Thanks for keeping me company today.
Merci de m'avoir tenu compagnie aujourd'hui.
My pleasure.
Avec plaisir.
The weather is so nice. Do you want to shower first?
Il fait si beau. Tu veux prendre une douche d'abord ?
You go ahead, Chain.
Vas-y, Chain.
If we go in together, it'll spoil the surprise.
Si on y va ensemble, ça gâchera la surprise.
It won't be gone. The surprise thing.
Ça ne disparaîtra pas. La surprise.
Fine.
Bien.
Oh, my!
Oh là là !
Tonight, you'll get to try everything.
Ce soir, vous pourrez tout essayer.
Chain,
Chaîne,
there's nothing like, "boyfriend-like" style? You know, cute and sweet and stuff?
Il n'y a rien de comparable à un style « petit ami » ? Vous savez, mignon et doux, tout ça ?
Like cat ears or maybe a blindfold?
Comme des oreilles de chat ou peut-être un bandeau sur les yeux ?
No cat ears today.
Pas d'oreilles de chat aujourd'hui.
Only cat tails.
Uniquement des queues de chat.
I was told it will just be
On m'a dit que ce serait juste
boyfriend vibes.
Ambiance petit ami.
Yeah. It's a boyfriend vibe with toys.
Ouais. C'est une ambiance petit ami avec des jouets.
Now, I'm starting to feel it.
Maintenant, je commence à le ressentir.
Let's get started then.
Commençons donc.
Hey! Chain!
Hé ! Chaîne !
Hey! Wait a second.
Hé ! Attendez une seconde.
Hold on.
Attendez.
Chain, I only do entertainment jobs.
Chain, je ne fais que des boulots dans le divertissement.
I already told Sky.
Je l'ai déjà dit à Sky.
I asked for an extreme service.
J'ai demandé un service extrême.
(Mom: Don't forget to transfer the money. 40,000 baht)
(Maman : N'oublie pas de transférer l'argent. 40 000 bahts)
(Enter your PIN, Balance: 15,250.48 baht)
(Saisissez votre code PIN, Solde : 15 250,48 bahts)
Tai.
Ce.
Huh?
Hein?
I don't think I'm renewing my gym membership this month.
Je ne pense pas renouveler mon abonnement à la salle de sport ce mois-ci.
Hey. I can cover you for this month if you want.
Salut. Je peux te remplacer pour ce mois-ci si tu veux.
No, it's fine.
Non, ça va.
My expenses are just piling up.
Mes dépenses ne cessent de s'accumuler.
I figured if I just cut back on the gym, I'd be okay.
Je me suis dit que si je réduisais la fréquence de mes séances de sport, ça irait.
It's called investment, man.
Ça s'appelle un investissement, mec.
If you get that great physique,
Si vous atteignez ce physique exceptionnel,
you might start bringing in a lot more cash.
Vous pourriez commencer à gagner beaucoup plus d'argent.
Yeah, I know.
Oui, je sais.
But I'm just struggling with my cash flow right now.
Mais j'ai des difficultés de trésorerie en ce moment.
Interested in some side gigs?
Intéressé(e) par des petits boulots à côté ?
Entertain jobs, boyfriend vibes. Stuff like that. The pay is insane.
Des boulots divertissants, une ambiance de petit ami. Ce genre de choses. Le salaire est dingue.
Nosy guy.
Un type curieux.
No, thanks. I wouldn't feel comfortable doing that.
Non, merci. Je ne serais pas à l'aise avec ça.
Come on! It's easy money.
Allez ! C'est de l'argent facile.
If you don't want to 'sell', just do the entertainment part for fun.
Si vous ne voulez pas « vendre », contentez-vous de divertir pour le plaisir.
Look, I'm swamped with clients right now.
Écoutez, je suis débordé de clients en ce moment.
If you're interested, I'll share some with you.
Si cela vous intéresse, je vous en partagerai quelques-uns.
I have a client looking for a "cute" type right now.
J'ai un client qui recherche actuellement un profil « mignon ».
Here's a quick briefing.
Voici un bref résumé.
This is Mr. Chain.
Voici M. Chain.
He's one of our regulars.
C'est un de nos clients habituels.
He likes the "boyfriend" vibe.
Il aime bien l'ambiance «petit ami».
Likes to play with a few little toys, like blindfolds and cat ears, stuff like that.
Il aime jouer avec quelques petits jouets, comme des bandeaux et des oreilles de chat, des choses comme ça.
Don't worry. He doesn't do drugs.
Ne t'inquiète pas. Il ne se drogue pas.
I never take jobs like that.
Je n'accepte jamais ce genre de travail.
I don't want to ruin my reputation.
Je ne veux pas ruiner ma réputation.
It's just like working at the club.
C'est comme travailler dans un club.
Just entertain, right?
Juste pour divertir, n'est-ce pas ?
Exactly.
Exactement.
Chain, I want to cancel this job.
Chain, je veux annuler ce travail.
This isn't what we agreed on.
Ce n'est pas ce sur quoi nous nous étions mis d'accord.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
You have no right to boss me around.
Tu n'as pas le droit de me donner des ordres.
Okay. Fine.
D'accord. Très bien.
That's more like it.
Voilà qui est mieux.
Make it worth the money I've wasted.
Faites en sorte que ça vaille la peine de dépenser autant d'argent.
From now on, you're my slave.
À partir de maintenant, tu es mon esclave.
Done for.
C'est fait.
Help!
Aide!
Someone help me!
Au secours !
Come here!
Venez ici!
You're into this and you never told me.
Tu aimes ça et tu ne me l'as jamais dit.
How did police get in here?
Comment la police est-elle entrée ici ?
Sir!
Monsieur!
Hey!
Hé!
Let me go!
Laissez-moi partir !
Let go of me! Let go!
Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
Hey!
Hé!
Sir!
Monsieur!
Heaven...
Paradis...
Are there cops in heaven too?
Y a-t-il aussi des policiers au paradis ?
What exactly are you arresting me for?
Pour quoi exactement m'arrêtez-vous ?
Where is your evidence?
Où sont vos preuves ?
Calm down, sir.
Calmez-vous, monsieur.
What's case?
Quel est le problème ?
It's the Soi 2 case.
C'est l'affaire Soi 2.
How can I stay calm? Show me the evidence!
Comment puis-je rester calme ? Montrez-moi les preuves !
Please come with me, Chainphop.
Viens avec moi, Chainphop.
(Police Captain, Deputy Investigation Inspector, Kritsadawut Siriwatmontri)
(Capitaine de police, inspecteur adjoint chargé des enquêtes, Kritsadawut Siriwatmontri)
Police Captain Kritsadawut.
Capitaine de police Kritsadawut.
Tell me what I did wrong!
Dites-moi ce que j'ai fait de mal !
There are several counts, actually.
Il y a en fait plusieurs comptes.
But assault is the primary charge.
Mais l'accusation principale est celle d'agression.
I told you, it was an accident!
Je vous l'ai dit, c'était un accident !
I could actually sue you
Je pourrais vous poursuivre en justice.
for trespassing without a warrant!
pour intrusion sans mandat !
It took everything I had
J'ai dû tout donner.
just to bring you in for questioning.
juste pour vous faire venir pour un interrogatoire.
I'm certainly not letting you go easily.
Je ne te laisserai certainement pas partir facilement.
Sergeant!
Sergent!
Sergeant! Take that one in the room too.
Sergent ! Emmenez celui-là aussi dans la pièce.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Let go of me!
Lâchez-moi !
(Two weeks ago)
(Il y a deux semaines)
Thank you, Sir.
Merci, Monsieur.
(Police Major General, Investigation Inspector, Athip Phongwilai)
(Commandant-général de police, inspecteur des enquêtes, Athip Phongwilai)
Krit.
Guerre.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
(Chainphop Udomdirek, 32)
(Chainphop Udomdirek, 32)
I want you to handle this case.
Je veux que vous preniez en charge cette affaire.
The previous team failed to take him down.
L'équipe précédente n'était pas parvenue à le vaincre.
Chain has powerful connections.
Chain possède des connexions puissantes.
Understood.
Compris.
I'll shadow his every move and find the evidence to catch him red-handed.
Je suivrai chacun de ses mouvements et trouverai les preuves pour le prendre en flagrant délit.
Good.
Bien.
If you run into any trouble or need anything else, let me know.
Si vous rencontrez le moindre problème ou avez besoin de quoi que ce soit d'autre, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
One more thing.
Encore une chose.
If you close this case, I'm sure your dad will be very proud of you.
Si vous résolvez cette affaire, je suis sûr que votre père sera très fier de vous.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
(Suspect in a drug-related case, Chainphop Udomdirek, 32, Owner of C Group Logistic export business)
(Suspect dans une affaire de drogue, Chainphop Udomdirek, 32 ans, propriétaire de l'entreprise d'exportation C Group Logistic)
(Get ready. The VIP clients are coming.)
(Préparez-vous. Les clients VIP arrivent.)
Hello, Mr. Chain.
Bonjour, Monsieur Chain.
Hello.
Bonjour.
Was there much traffic today?
Y avait-il beaucoup de circulation aujourd'hui ?
Not really.
Pas vraiment.
Looking good as always.
Toujours aussi belle.
You seem to visit this hotel quite often.
Vous semblez fréquenter cet hôtel assez souvent.
My friend owns shares in the hotel.
Mon ami possède des parts dans l'hôtel.
I'm just trying to support a friend.
J'essaie simplement de soutenir un ami.
Must be a very good friend.
Ce doit être un très bon ami.
According to CCTV footage,
D'après les images de vidéosurveillance,
you've entered and exited this hotel dozens of times in the past month.
Vous êtes entré et sorti de cet hôtel des dizaines de fois au cours du mois dernier.
And always with a different person.
Et toujours avec une personne différente.
What? Are the cops getting into other people's love lives now too?
Quoi ? Les flics s'immiscent maintenant aussi dans la vie amoureuse des autres ?
Usually, we don't. Not unless there's something suspicious.
En général, non. Sauf en cas de comportement suspect.
Evidence shows money being transferred into your friend's personal account.
Des preuves montrent que de l'argent a été transféré sur le compte personnel de votre ami.
Millions at a time.
Des millions à la fois.
A hotel room shouldn't cost millions, should it?
Une chambre d'hôtel ne devrait pas coûter des millions, n'est-ce pas ?
Maybe it was a mistake.
C'était peut-être une erreur.
I can just have my friend send it back.
Je peux simplement demander à mon ami de me le renvoyer.
Besides, I'm not exactly hurting for money.
D'ailleurs, je ne suis pas vraiment à court d'argent.
Giving more to a friend doesn't bother me.
Donner plus à un ami ne me dérange pas.
If that's all, call me next time, Officer.
Si c'est tout, appelez-moi la prochaine fois, agent.
Excuse me.
Excusez-moi.
Wait.
Attendez.
I haven't finished the interrogation.
Je n'ai pas terminé l'interrogatoire.
So, what happened this time?
Alors, que s'est-il passé cette fois-ci ?
It's not hard to guess, is it?
Ce n'est pas difficile à deviner, n'est-ce pas ?
It was just bedroom talk.
C'était juste une conversation de chambre à coucher.
That's not true, Officer! It wasn't just that!
Ce n'est pas vrai, agent ! Ce n'était pas que ça !
Tell me what happened.
Dites-moi ce qui s'est passé.
Yes, Sir.
Oui Monsieur.
He assaulted me!
Il m'a agressé !
It was an accident.
C'était un accident.
That's a lie, Officer!
C'est un mensonge, agent !
I was trying to escape.
J'essayais de m'échapper.
He tried to force himself on me with some weird toys.
Il a essayé de me violer avec des jouets bizarres.
Officer, you know? Such a huge thing!
Monsieur l'agent, vous savez ? C'est une chose tellement énorme !
And some cat tail thing, and handcuffs.
Et une sorte de queue de chat, et des menottes.
Those aren't mine.
Ce ne sont pas les miens.
Liar!
Menteur!
Here's the thing. He's not my boyfriend.
Voilà le truc. Ce n'est pas mon petit ami.
Then what is your relationship?
Alors, quelle est votre relation ?
Based on the evidence, this looks like a solicitation case.
D'après les éléments de preuve, il semblerait qu'il s'agisse d'un cas de sollicitation.
If I can't charge you with anything else,
Si je ne peux rien vous reprocher d'autre,
I can start by arresting you both for prostitution.
Je peux commencer par vous arrêter toutes les deux pour prostitution.
Wait! I'm not finished yet.
Attendez ! Je n'ai pas encore terminé.
He's not my boyfriend.
Ce n'est pas mon petit ami.
But...
Mais...
He's my ex-boyfriend.
C'est mon ex-petit ami.
We were having a fight.
Nous étions en train de nous disputer.
We were trying something new in bed,
Nous essayions quelque chose de nouveau au lit,
but I got scared it would hurt.
mais j'ai eu peur que ça fasse mal.
But he wouldn't stop. He was toxic and forced himself on me.
Mais il n'arrêtait pas. Il était toxique et m'a agressée.
You're an open-minded boyfriend.
Tu es un petit ami ouvert d'esprit.
Letting your partner sleep with someone new every night.
Laisser son/sa partenaire coucher avec une personne différente chaque nuit.
Is this some kind of open relationship?
S'agit-il d'une relation libre ?
Well, I actually just found out about that, Officer.
Eh bien, je viens justement de l'apprendre, agent.
I guess we really should break up for good now, Officer.
Je crois qu'on devrait vraiment se séparer définitivement maintenant, agent.
Fine. It's over.
Très bien. C'est terminé.
Fine by me.
Ça me va.
(Central Investigation Department) Once all the fees are paid, we're done here, right?
(Département central des enquêtes) Une fois tous les frais payés, on en a fini, n'est-ce pas ?
Fine by me.
Ça me va.
Wait.
Attendez.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Let me tend to your wound first.
Permettez-moi d'abord de soigner votre blessure.
This might sting a bit.
Ça risque de piquer un peu.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Does it hurt?
Ça fait mal ?
Oh.
Oh.
No.
Non.
It's just that...
C'est juste que...
You're not like other cops.
Vous n'êtes pas comme les autres policiers.
And you...
Et toi...
You don't look much like a cop either.
Vous ne ressemblez pas vraiment à un policier non plus.
So,
Donc,
don't ever dress up as a police officer again.
Ne te déguise plus jamais en policier.
You saw that?
Vous avez vu ça ?
It was an entertaining show.
C'était un spectacle divertissant.
But really...
Mais vraiment...
You're better off not wearing that uniform again.
Tu ferais mieux de ne plus jamais porter cet uniforme.
I see.
Je vois.
Finished?
Fini?
Yes.
Oui.
But there's one thing I want to tell you.
Mais il y a une chose que je veux vous dire.
You only got away with it today
Tu t'en es tiré seulement aujourd'hui.
because you're a smooth talker.
Parce que tu es un beau parleur.
But you weren't exactly convincing.
Mais vous n'avez pas vraiment été convaincant.
I'm saying this now, just in case there's a next time.
Je le dis maintenant, au cas où cela se reproduirait.
Because if it had been any other officer,
Car si cela avait été un autre officier,
they would have arrested you already.
Ils vous auraient déjà arrêté.
What are you talking about, Officer?
De quoi parlez-vous, agent ?
I have no idea what you mean.
Je n'ai aucune idée de ce que vous voulez dire.
But
Mais
thank you
merci
for the lesson.
pour la leçon.
And I really am hurt, you know. I'm not acting.
Et je suis vraiment blessée, vous savez. Je ne fais pas semblant.
I believe you.
Je te crois.
With a wound like that,
Avec une blessure comme celle-là,
you should really go to a hospital.
Tu devrais vraiment aller à l'hôpital.
I'll be fine.
Je vais bien.
Anyway, thank you so much.
En tout cas, merci beaucoup.
I'll be going now.
Je m'en vais maintenant.
Right.
Droite.
What?
Quoi?
Officer.
Officier.
I was really shocked just now.
Je viens d'être vraiment choquée.
I just realized that
Je viens de m'en rendre compte.
on my way back,
sur le chemin du retour,
I might get attacked by my ex-boyfriend.
Je risque de me faire agresser par mon ex-petit ami.
Oh, dear.
Oh cher.
This is just terrible.
C'est tout simplement terrible.
Ah.
Ah.
So, Officer, could you give me a ride home?
Alors, monsieur l'agent, pourriez-vous me raccompagner chez moi ?
(Thai police are dedicated to public safety)
(La police thaïlandaise est dévouée à la sécurité publique)
"Thai police are dedicated to public safety."
« La police thaïlandaise est dévouée à la sécurité publique. »
Right?
Droite?
(Just Being the Last One Whom You Think Of)
(Être simplement la dernière personne à laquelle on pense)
♪Standing where I never should have been♪
♪Debout là où je n'aurais jamais dû être♪
♪And honestly, that's enough for me♪
♪Et honnêtement, ça me suffit♪
Why do you do this work?
Pourquoi faites-vous ce travail ?
What work do you mean?
De quel travail parlez-vous ?
You can stop acting now.
Vous pouvez arrêter de jouer la comédie maintenant.
Tell me.
Dites-moi.
Nothing you say here will be used as evidence.
Rien de ce que vous direz ici ne sera utilisé comme preuve.
Well...
Bien...
Truth is, I'm a bar host.
En réalité, je suis hôte de bar.
Just came to take an "entertain" job outside today.
Je suis juste venu faire un boulot d'« animation » à l'extérieur aujourd'hui.
First time.
Première fois.
And as you saw,
Et comme vous l'avez vu,
I ran straight into that guy.
Je suis tombé nez à nez avec ce type.
Oh, Officer.
Oh, agent.
I'm not a "boy for sale" or anything. Don't misunderstand.
Je ne suis pas un « garçon à vendre », ni quoi que ce soit de ce genre. Ne vous méprenez pas.
I'm not looking down on your profession.
Je ne méprise pas votre profession.
I'm just curious. Is there a difference?
Je suis juste curieux. Y a-t-il une différence ?
♪Even if there's no one else up there♪
♪Même s'il n'y a personne d'autre là-haut♪
♪I know full well♪
♪Je le sais parfaitement♪
♪It's still not me♪
♪Ce n'est toujours pas moi♪
Well...
Bien...
There is.
Il y a.
Usually, there's a big difference.
Généralement, il y a une grande différence.
It's just...
C'est juste...
This time I took it as a side gig.
Cette fois-ci, je l'ai pris comme activité secondaire.
The reason is pretty common. I just needed the money.
La raison est assez courante. J'avais simplement besoin d'argent.
♪Just being the last one whom you look at♪
♪Être la dernière personne que tu regardes♪
So,
Donc,
how did you find me today anyway?
Comment m'as-tu trouvé aujourd'hui, au fait ?
It's classified information.
Ce sont des informations classifiées.
♪More than I dreamed of♪
♪Plus que dans mes rêves♪
Oh.
Oh.
And why did you become a cop?
Et pourquoi êtes-vous devenu policier ?
Nothing special.
Rien de spécial.
♪Someone is standing there♪
♪Quelqu'un se tient là♪
♪Right there up in your stars♪
♪Là-haut, dans tes étoiles♪
♪Even if there's no one else up there♪
♪Même s'il n'y a personne d'autre là-haut♪
♪I know full well♪
♪Je le sais parfaitement♪
♪It's still not me♪
♪Ce n'est toujours pas moi♪
♪Just being the last one♪
♪Je suis juste le dernier♪
Um, Officer? Could I ask for one more favor?
Euh, agent ? Pourrais-je vous demander une dernière faveur ?
♪Standing where I never should have been♪
♪Debout là où je n'aurais jamais dû être♪
Could you roll down the window? I'm feeling dizzy.
Pourriez-vous baisser la vitre ? J'ai le vertige.
♪Just being the last one whom you look at♪
♪Être la dernière personne que tu regardes♪
♪To be in your cold gaze♪
♪Être sous ton regard froid♪
♪Just being here, beneath the stars♪
♪Juste être ici, sous les étoiles♪
♪I'm so happy♪
♪Je suis si heureux♪
You okay?
Ça va ?
Much better. Thanks.
Bien mieux. Merci.
Thank you so much, Officer.
Merci beaucoup, agent.
Sorry, but can I bother you one last time? Can I borrow your phone? I need to call my mom.
Excusez-moi, mais puis-je vous déranger une dernière fois ? Puis-je emprunter votre téléphone ? J’ai besoin d’appeler ma mère.
Thanks.
Merci.
Hey! Don't call yet! I'm in the middle of a Live Sale!
Hé ! N'appelle pas encore ! Je suis en pleine vente en direct !
How do I hang this up?
Comment est-ce que je peux accrocher ça ?
- Oh. - Mom!
- Oh. - Maman !
Where's Singto?
Où est Singto ?
He's sleeping in the house.
Il dort dans la maison.
Oh, my!
Oh là là !
I missed it!
Je l'ai raté !
Mom! Why did you leave Singto alone?
Maman ! Pourquoi as-tu laissé Singto seul ?
How can know I where you are?
Comment puis-je savoir où vous êtes ?
I was hungry, so I went out to eat!
J'avais faim, alors je suis sorti manger !
Here!
Ici!
Do you know who I'm with? This is a police officer!
Savez-vous avec qui je suis ? C'est un policier !
I'll have him arrest you!
Je vais le faire arrêter !
Ugh!
Pouah!
What is Singto doing?
Que fait Singto ?
I'm so sorry about that.
Je suis vraiment désolé(e).
Thanks again.
Merci encore.
And sorry again.
Et encore désolé.
You had to see us bickering
Tu devais nous voir nous disputer
on such a tiring day.
par une journée aussi fatigante.
I'm used to seeing it.
J'ai l'habitude de le voir.
Right.
Droite.
Well...
Bien...
It was nice meeting you, Officer.
Ce fut un plaisir de vous rencontrer, agent.
I hope
J'espère
we have the chance to meet again.
Nous avons la chance de nous revoir.
Nice to meet you, too.
Ravi de te rencontrer également.
But next time we meet,
Mais la prochaine fois que nous nous verrons,
I hope it's not as an officer and a suspect.
J'espère que ce n'est pas entre un officier et un suspect.
If you really don't want to get arrested,
Si vous ne voulez vraiment pas vous faire arrêter,
stay away from the illegal trade, okay?
Tenez-vous à l'écart du commerce illégal, d'accord ?
I will.
Je vais.
Thank you.
Merci.
Go inside.
Entrez.
There, there.
Voilà, voilà.
Don't cry.
Ne pleure pas.
Did you transfer it yet?
L'avez-vous déjà transféré ?
Not yet, Mom.
Pas encore, maman.
Mom.
Maman.
You have to promise me.
Tu dois me le promettre.
You'll save it. If you don't, no matter how much I give you, it'll never be enough.
Tu le sauveras. Sinon, peu importe la somme que je te donnerai, ce ne sera jamais assez.
I am saving!
Je fais des économies !
Otherwise, how would I have money to get into a share savings scheme?
Sinon, comment aurais-je l'argent pour investir dans un plan d'épargne en actions ?
Then how did you end up in so much debt?
Alors comment vous êtes-vous retrouvé avec autant de dettes ?
Mom.
Maman.
Ugh!
Pouah!
- I'm hot. I'm going to take a shower! - Mom, I'm tired of saying this.
— J'ai chaud. Je vais prendre une douche ! — Maman, j'en ai marre de dire ça.
- Let's go to sleep. - Mom.
— Allons dormir. — Maman.
Okay, let's go to sleep.
Bon, allons dormir.
I'll transfer the 40,000 baht to you.
Je vous transférerai les 40 000 bahts.
See? You can earn money if you really try.
Vous voyez ? On peut gagner de l'argent si on s'y met vraiment.
Mom.
Maman.
In this industry,
Dans ce secteur,
I don't even know how much longer I can keep earning like this.
Je ne sais même pas combien de temps je vais pouvoir continuer à gagner comme ça.
Come on.
Allez.
I watched a clip the other day.
J'ai regardé un extrait l'autre jour.
It said that
Il a été dit que
don't be afraid of being embarrassed.
N'aie pas peur d'être embarrassé.
People aren't born equal.
Les êtres humains ne naissent pas égaux.
We are not all born with the same advantages.
Nous ne naissons pas tous avec les mêmes avantages.
You were born handsome.
Tu es né beau.
You have to use that to your advantage. Why bother with architecture?
Vous devez en tirer parti. Pourquoi s'intéresser à l'architecture ?
Staying up all night, who knows if you'll even make this much when you graduate?
Rester éveillé toute la nuit, qui sait si vous gagnerez autant une fois diplômé ?
I'm fine with it.
Ça me convient.
Hmm?
Hmm?
Oh, Mom.
Oh, maman.
I don't care what people think or if they gossip about me.
Je me fiche de ce que les gens pensent ou s'ils colportent des rumeurs à mon sujet.
I'm just worried about when my liver is going to give out.
Je m'inquiète juste de savoir quand mon foie va lâcher.
Mom.
Maman.
I'm serious.
Je suis sérieux.
You really need to start saving.
Tu dois vraiment commencer à économiser.
Besides, Singto still isn't talking yet.
Par ailleurs, Singto ne parle toujours pas.
We have to take him to see a doctor.
Nous devons l'emmener chez le médecin.
Yeah.
Ouais.
I get it.
Je comprends.
Just buy a frog to hit its mouth. No need to see a doctor. Saves us a lot of money.
Il suffit d'acheter une grenouille et de lui taper sur la bouche. Pas besoin d'aller chez le médecin. Ça nous fait faire de sacrées économies.
Oh, Mom!
Oh, maman !
That's your grandson. Don't you worry about him at all?
C'est votre petit-fils. Vous ne vous inquiétez pas pour lui ?
Well, tell Wai to pay for it herself then.
Eh bien, dites à Wai de payer elle-même alors.
He's her kid.
C'est son enfant.
You reap what you sow.
On récolte ce que l'on sème.
My money is my money.
Mon argent est mon argent.
Time to take the righteous path, right, Mom?
Il est temps de prendre le bon chemin, n'est-ce pas, maman ?
Sky, you bad guy!
Sky, vilain garçon !
Why didn't you tell me everything?
Pourquoi ne m'as-tu pas tout dit ?
What? I've told you everything.
Quoi ? Je vous ai tout dit.
Everything?
Tout?
That guy wanted an extreme service. Why didn't you mention it?
Ce type voulait un service hors du commun. Pourquoi ne l'avez-vous pas mentionné ?
I told you what I heard.
Je vous ai rapporté ce que j'ai entendu.
What now?
Et maintenant ?
You don't even look sorry.
Tu n'as même pas l'air désolé.
Wayu's head got busted because of your weird client.
Wayu a eu la tête fracassée à cause de ton client bizarre.
Hey!
Hé!
How was I supposed to know?
Comment étais-je censé le savoir ?
- You didn't know? - Hey!
— Tu ne savais pas ? — Hé !
- That was your regular client.
- C'était votre client habituel. - Hé !
Normally, you're stingy. Why did you share all of a sudden?
Normalement, tu es plutôt avare. Pourquoi as-tu partagé tout d'un coup ?
- Stop it! - Tai.
- Arrête ! - Tai.
- Did you set him up on purpose? - Tai, calm down.
— Tu l'as piégé exprès ? — Tai, calme-toi.
Just calm down.
Calmez-vous.
It's not worth getting into trouble.
Ça ne vaut pas la peine de s'attirer des ennuis.
Hold on.
Attendez.
Fine.
Bien.
Think whatever you want.
Pensez ce que vous voulez.
I even shared my client with you.
J'ai même partagé mon client avec vous.
Darn it!
Zut !
Kids these days.
Les jeunes d'aujourd'hui.
They have no idea what "gratitude" means.
Ils n'ont aucune idée de ce que signifie la « gratitude ».
You're right, Sky.
Tu as raison, Sky.
Oh.
Oh.
I get it now.
Je comprends maintenant.
The reason you got your head busted
La raison pour laquelle tu t'es fait casser la tête
wasn't because of the client.
Ce n'était pas à cause du client.
It's because you are bad at your job.
C'est parce que vous êtes mauvais dans votre travail.
Sky, you wretch!
Ciel, espèce de misérable !
- What? - Hey!
- Quoi ? - Hé !
Oh, my! Not the face!
Oh là là ! Pas le visage !
- My face cost a fortune! - Bring it on!
- Mon visage a coûté une fortune ! - Qu'on me le dise !
- I told you to calm down! - Fight me!
— Je t'ai dit de te calmer ! — Bats-toi contre moi !
Who is that?
Qui est-ce ?
It's me.
C'est moi.
What are you going to do about it?
Qu'allez-vous faire à ce sujet ?
I've said this before, haven't I?
Je l'ai déjà dit, n'est-ce pas ?
(First one to swing is fined 5,000 Baht or fired)
(Le premier à frapper est condamné à une amende de 5 000 bahts ou licencié)
Speak up.
Prenez la parole.
- "First one to swing is fined 5,000 Baht or fired."
« Le premier qui frappe est condamné à une amende de 5 000 bahts ou licencié. »
Louder!
Plus fort !
But Sky messed with Wayu first!
Mais Sky s'en est pris à Wayu en premier !
Messed with him? Where's your proof?
Tu l'as cherché des noises ? Où sont tes preuves ?
I have my proof.
J'ai ma preuve.
Foei, I have a show tomorrow! What am I supposed to do?
Foei, j'ai un spectacle demain ! Que suis-je censé faire ?
It hurts!
Ça fait mal !
Wayu. Tai.
Wayu. Taï.
To the black room.
Dans la chambre noire.
Anything else you want to say to me?
Autre chose à me dire ?
No, that's all.
Non, c'est tout.
I must lock you.
Je dois t'enfermer.
Even if Sky was wrong for giving you that job.
Même si Sky a eu tort de vous confier ce poste.
In the end, Wayu, you accepted it.
Finalement, Wayu, tu l'as accepté.
You have to take responsibility for that choice.
Vous devez assumer la responsabilité de ce choix.
Understand?
Comprendre?
Today,
Aujourd'hui,
no one is getting fired.
Personne ne sera licencié.
I'm not stupid enough to fire our second-best.
Je ne suis pas assez stupide pour virer notre deuxième meilleur élément.
- Thank you so much, Foei. - Thank you very much.
- Merci beaucoup, Foei. - Merci beaucoup.
Thank you.
Merci.
But I'm taking half a month of Tai's earnings
Mais je prends la moitié du salaire de Tai.
to cover Sky's face treatment.
pour couvrir le traitement du visage de Sky.
As for Wayu, you're suspended for three days
Quant à Wayu, tu es suspendu pour trois jours.
until that wound on your head is healed.
jusqu'à ce que ta blessure à la tête soit guérie.
Thank you, Foei.
Merci, Foei.
Tai.
Ce.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I dragged you into trouble.
Je t'ai entraîné dans des ennuis.
Hey, forget about it.
Hé, laisse tomber.
We're friends, man.
On est potes, mec.
Friends should protect each other.
Les amis doivent se protéger les uns les autres.
Come on.
Allez.
You aren't in this alone.
Vous n'êtes pas seul dans cette situation.
Besides, I've wanted to punch that guy for a long time.
En plus, ça fait longtemps que j'ai envie de frapper ce type.
I don't care how much it costs me.
Peu m'importe combien cela me coûte.
Bad guy!
Méchant !
Right on the chin!
En plein menton !
Honestly,
Honnêtement,
did my punch look good?
Mon punch avait l'air bon ?
Pretty good.
Très bon.
Boom! Upper-cut!
Boum ! Uppercut !
Hmph, what a shame.
Hmph, quel dommage.
(Deleting work schedule for today, tomorrow, the day after)
(Suppression du planning de travail pour aujourd'hui, demain et après-demain)
Hello?
Bonjour?
I'm actually free tonight. Can I work at your place?
Je suis libre ce soir. Est- ce que je pourrais travailler chez toi ?
Oh, I can just wait tables.
Oh, je peux simplement faire le service en salle.
Perfect. I'll be there tomorrow at 6 PM.
Parfait. Je serai là demain à 18h.
Thank you so much. Thanks.
Merci beaucoup. Merci.
(Pay the utility bills, Go to work at Moonlit Last day of suspension of schooling)
(Payer les factures, aller travailler chez Moonlit, dernier jour de suspension des cours)
Hey, is it done yet? The deadline is tomorrow!
Alors, c'est prêt ? La date limite est demain !
All you do is sleep.
Tout ce que vous faites, c'est dormir.
Your mom is looking for you!
Ta mère te cherche !
- Let me sit. - Just sleep a bit.
- Laissez-moi m'asseoir. - Dormez un peu.
- Sleep or work? - Fine, work.
- Dormir ou travailler ? - Bon, travailler.
How much is left?
Combien reste-t-il ?
Quite a lot.
Beaucoup.
Here. Let me handle it.
Tenez. Laissez-moi m'en occuper.
Good.
Bien.
(Post a building photo)
(Publiez une photo du bâtiment)
Are you sure about withdrawing again? You're so close to graduating.
Es-tu sûr de vouloir te désinscrire à nouveau ? Tu es si près du diplôme.
Yes. I'm sure.
Oui. J'en suis sûr.
Alright. I'll need your documents, then.
Très bien. Il me faudra donc vos documents.
Thank you.
Merci.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
- Are you okay? - I'm fine. Bye.
— Ça va ? — Oui, ça va. Au revoir.
How is it, buddy?
Comment ça va, mon pote ?
One-year membership.
Adhésion d'un an.
- This is so fancy. - Haha.
- C'est tellement chic. - Haha.
Right? I've got all problems cleared.
C'est bon ? J'ai résolu tous les problèmes.
- Come on! Get on! - I'm not so sure about this.
- Allez ! Montez ! - Je n'en suis pas si sûr.
- Trust me, man! If you use this thing, - Right.
— Crois-moi, mec ! Si tu utilises ce truc, — Exactement.
you'll have the stamina to run back and forth to Pratunam over ten times!
Vous aurez l'endurance nécessaire pour faire l'aller -retour à Pratunam plus de dix fois !
Grip the handles tight.
Serrez fermement les poignées.
- Your legs! - Yeah.
— Tes jambes ! — Ouais.
There you go. Keep your legs tense!
Voilà ! Gardez les jambes tendues !
Tai.
Ce.
Hmm?
Hmm?
I officially withdrew from my classes today.
J'ai officiellement abandonné mes cours aujourd'hui.
Yeah. Fine.
Oui. Très bien.
But don't give up, okay?
Mais n'abandonne pas, d'accord ?
Just save up for now.
Pour l'instant, économisez.
Save up with me.
Économisez avec moi.
What are you saving up for anyway?
Pour quoi économises-tu au juste ?
Getting married?
Mariage?
Saving up for my car.
J'économise pour ma voiture.
My car needs new shock absorbers.
Ma voiture a besoin de nouveaux amortisseurs.
So that's why you're training this hard?
C'est donc pour ça que tu t'entraînes aussi dur ?
Well, I have to go shirtless tonight. Since you're suspended,
Bon, je dois être torse nu ce soir. Puisque tu es suspendu,
it's my time to rake in the tips!
C'est le moment de récolter les pourboires !
Ugh!
Pouah!
Are you training for the Olympics or something?
Tu t'entraînes pour les Jeux olympiques ou quoi ?
Haha.
Haha.
Stop! Don't distract me.
Arrêtez ! Ne me distrayez pas.
Ugh.
Pouah.
Whatever you say.
Comme vous voulez.
I'm done.
J'ai fini.
I'm going to hit the sauna first.
Je vais commencer par le sauna.
Go ahead.
Poursuivre.
See you.
À bientôt.
Ah!
Ah !
Oh, Officer!
Oh, agent !
What a coincidence. Do you work out here, too?
Quelle coïncidence ! Vous travaillez ici aussi ?
Yes.
Oui.
You too?
Toi aussi?
Well,
Bien,
something like that.
Quelque chose comme ça.
Excuse me?
Excusez-moi?
Yes?
Oui?
Could you help me apply some body oil?
Pourriez-vous m'aider à appliquer de l'huile corporelle ?
I'm not really available.
Je ne suis pas vraiment disponible.
Do you want to get arrested again?
Voulez-vous vous faire arrêter à nouveau ?
Arrested for what, Officer?
Arrêté pour quoi, agent ?
Go ahead and arrest me, then.
Allez-y, arrêtez-moi.
By the way,
D'ailleurs,
what exactly would the charges be this time?
Quels seraient exactement les chefs d'accusation cette fois-ci ?
Or...
Ou...
Are you interested in my 'services'?
Mes « services » vous intéressent ?
No.
Non.
Well, if you ever change your mind,
Eh bien, si jamais vous changez d'avis,
you can always find me at the club.
Vous me trouverez toujours au club.
Why are you looking at me like that?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Hmm?
Hmm?
I haven't done anything wrong.
Je n'ai rien fait de mal.
Or...
Ou...
Do you want to check for yourself
Voulez-vous vérifier par vous-même ?
to see if I'm hiding
pour voir si je me cache
anything illegal?
Quelque chose d'illégal ?
See you around, Officer.
À bientôt, agent.
Yes.
Oui.
Are you getting involved with that Soi 2 case?
Vous comptez vous impliquer dans l'affaire Soi 2 ?
It's a case I'm responsible for.
C'est une affaire dont je suis responsable.
You won't get promoted doing stuff like this.
Vous n'obtiendrez pas de promotion en faisant des choses comme ça.
If you want to move up, listen to me.
Si vous voulez progresser, écoutez-moi.
Take this case instead.
Prenons plutôt ce cas.
I can't take on any more cases.
Je ne peux plus prendre en charge de dossiers.
Besides,
En plus,
the Soi 2 case
l'affaire Soi 2
will lead to something much bigger.
mènera à quelque chose de bien plus important.
I'm seeing it through.
Je vais jusqu'au bout.
- But you should... - I have a date with Rose.
— Mais tu devrais… — J’ai rendez-vous avec Rose.
If there's nothing else, I'll be going.
S'il n'y a rien d'autre, j'irai.
Fine, go.
Très bien, allez-y.
See you at home, Dad.
À bientôt à la maison, papa.
Well,
Bien,
this week,
cette semaine,
invite Rose for dinner.
Inviter Rose à dîner.
I want to discuss important matters with her.
Je souhaite discuter de sujets importants avec elle.
Understood.
Compris.
Sir, shall I serve the wine now?
Monsieur, puis-je servir le vin maintenant ?
Not yet.
Pas encore.
Babe, I'm on my way. Wait for me.
Chérie, j'arrive. Attends-moi.
I see.
Je vois.
Should I order something for you?
Dois-je commander quelque chose pour vous ?
No, it's okay. I just had some instant noodles.
Non, ça va. Je viens de manger des nouilles instantanées.
Alright then.
Très bien.
Oh, Officer!
Oh, agent !
There you go again.
Te revoilà.
Looking at me like a suspect.
Ils me regardent comme un suspect.
I came here to do a part-time job. I didn't come here to take on that kind of work.
Je suis venu ici pour un emploi à temps partiel. Je ne suis pas venu ici pour faire ce genre de travail.
I didn't say anything.
Je n'ai rien dit.
I'm just here for dinner,
Je suis juste là pour dîner,
not for an investigation.
pas pour une enquête.
Good to know.
Bon à savoir.
You're always staring at me.
Tu me fixes toujours du regard.
It's making me nervous.
Ça me rend nerveux.
Is something wrong? Or do you think I followed you here?
Quelque chose ne va pas ? Ou pensez-vous que je vous ai suivi jusqu'ici ?
No. I was just lost in thought.
Non. J'étais simplement perdu dans mes pensées.
Okay.
D'accord.
Wayu! Can you help with some foreign customers?
Wayu ! Pourriez-vous nous aider avec des clients étrangers ?
Sure, I'm coming.
Bien sûr, j'arrive.
Excuse me, Officer.
Excusez-moi, agent.
I have to go back to my "honest work" now.
Je dois retourner à mon « vrai travail » maintenant.
Please, go ahead.
Allez-y, je vous en prie.
(Rose: Something came up at home. I can't make it tonight)
(Rose : Il y a eu un imprévu à la maison. Je ne peux pas venir ce soir.)
Excuse me.
Excusez-moi.
Check, please.
Vérifiez, s'il vous plaît.
Hello, mind if I join you?
Bonjour, puis-je me joindre à vous ?
Are you here alone?
Êtes-vous seul(e) ici ?
I was supposed to meet a friend.
Je devais retrouver un ami.
She couldn't make it.
Elle n'a pas pu y arriver.
That's too bad.
C'est dommage.
Want to go somewhere else?
Envie d'aller ailleurs ?
No, thanks. I'm heading home.
Non, merci. Je rentre chez moi.
Come on.
Allez.
My place is just around the corner.
Mon appartement est juste au coin de la rue.
You'd better let me go.
Tu ferais mieux de me laisser partir.
I'm in a hurry.
Je suis pressé.
Babe!
Bébé!
Babe, whose hand are you holding?
Chérie, à qui tiens-tu la main ?
Babe, are you cheating on me?
Chérie, tu me trompes ?
He grabbed me first.
Il m'a attrapé en premier.
Babe, what does he have that I don't?
Chérie, qu'est-ce qu'il a que je n'ai pas ?
Answer me!
Réponds-moi!
Are you calling me ugly?
Tu me traites de moche ?
I didn't say that!
Je n'ai pas dit ça !
That's enough.
Ça suffit.
(Investigation)
(Enquête)
I'm a police officer.
Je suis policier.
If this turns into an assault, I will have to arrest you.
Si cela se transforme en agression, je serai obligé de vous arrêter.
Police?
Police?
Okay, Officer!
D'accord, agent !
Check, please!
Vérifiez, s'il vous plaît!
Are you hurt?
Êtes-vous blessé ?
I'm fine.
Je vais bien.
Well...
Bien...
Do you have a change of clothes?
Avez-vous des vêtements de rechange ?
No, but it's okay.
Non, mais ce n'est pas grave.
Fine. I'll check the backroom. They might have something.
Très bien. Je vais vérifier dans l'arrière-boutique. Ils auront peut-être quelque chose.
Come on.
Allez.
Officer.
Officier.
It's fine.
Ça va.
I just want to thank you
Je voulais simplement vous remercier.
for helping me back then.
pour m'avoir aidé à l'époque.
Thank you very much.
Merci beaucoup.
Actually, just the fact that you'd lend me a jacket is plenty.
En fait, le simple fait que vous me prêtiez une veste me suffit amplement.
Thank you very much indeed.
Merci beaucoup.
Don't mention it.
N'en parlons pas.
Wayu, help with the serving!
Wayu, aide-moi à servir !
Got it. I'm coming.
Compris. J'arrive.
Thanks. Well, I'll be going now.
Merci. Bon, je dois y aller.
See you then.
À bientôt.
Oh, Officer!
Oh, agent !
You're still here?
Vous êtes encore là ?
I was just finishing some work calls in the car.
Je venais de terminer quelques appels professionnels dans la voiture.
How are you getting home?
Comment rentres-tu chez toi ?
I'll just catch a bus nearby.
Je prendrai simplement un bus à proximité.
Aren't you afraid of getting attacked again?
N'as-tu pas peur d' être attaqué à nouveau ?
Actually, I pass by your place.
En fait, je passe devant chez vous.
Want a ride?
Vous voulez qu'on vous emmène ?
Oh, would that be okay?
Oh, cela vous conviendrait ?
Well, thanks.
Eh bien, merci.
Let's go.
Allons-y.
Okay. Drop me off right here.
D'accord. Déposez-moi ici.
Do you usually listen to this song?
Écoutez-vous souvent cette chanson ?
I'm just listening to the same songs on repeat, the same playlist.
J'écoute en boucle les mêmes chansons, la même playlist.
Hmm.
Hmm.
Since you work these hours,
Puisque vous travaillez à ces heures-là,
who looks after your kid?
Qui s'occupe de votre enfant ?
Ah.
Ah.
He's just my nephew. I'm not that fast of a mover.
C'est juste mon neveu. Je ne suis pas si rapide.
And during the day?
Et pendant la journée ?
Well,
Bien,
I drop him off at daycare.
Je le dépose à la garderie.
That's why I have to hustle for work.
C'est pourquoi je dois me démener pour trouver du travail.
He's at that age where he's growing fast.
Il est à cet âge où il grandit vite.
Doesn't your mom help?
Ta mère ne t'aide pas ?
Well,
Bien,
she isn't really fond of childcare.
Elle n'aime pas vraiment s'occuper des enfants.
So it means
Donc cela signifie
you're providing for the whole family on your own?
Tu subviens aux besoins de toute ta famille à toi seul ?
Yeah.
Ouais.
So I just have to keep hustling for gigs, taking whatever I can get. I need the cash.
Je dois donc continuer à chercher des boulots, à prendre tout ce que je peux trouver. J'ai besoin d'argent.
You're impressive.
Tu es impressionnant.
What was that?
Ca c'était quoi?
I mean
Je veux dire
you're doing a great job.
Tu fais un excellent travail.
Taking care of your family all by yourself like this.
Vous occuper de votre famille toute seule comme ça.
Thank you.
Merci.
If you ever need help, let me know.
Si vous avez besoin d'aide, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Just as long as it's nothing illegal.
Pourvu que ce ne soit rien d'illégal.
Well, thanks for the ride.
Eh bien, merci pour le trajet.
I guess
Je suppose
the taxes I paid are finally worth it today.
Les impôts que j'ai payés en valent enfin la peine aujourd'hui.
This is my own gas money.
C'est mon propre argent pour l'essence.
Not taxpayer money.
Pas l'argent des contribuables.
I was just kidding.
Je plaisantais.
Oh, I'll wash this jacket
Oh, je vais laver cette veste
and return it to you.
et vous le rendre.
It's fine.
Ça va.
No, It's fine.
Non, ça va.
I'll wash it until it smells great.
Je vais le laver jusqu'à ce qu'il sente bon.
And, once you're home, don't forget to let me know.
Et, une fois que vous serez rentré(e), n'oubliez pas de me le faire savoir.
Bye-bye!
Au revoir !
- Bye-bye. - Yes.
- Au revoir. - Oui.
Sigh.
Soupir.
♪Just being the last one whom you think of♪
♪Être la dernière personne à laquelle tu penses♪
♪Standing where I never should have been♪
♪Debout là où je n'aurais jamais dû être♪
♪And honestly, that's enough for me♪
♪Et honnêtement, ça me suffit♪
♪Just being the last one♪
♪Je suis juste le dernier♪
♪Whom you look at♪
♪Qui regardes-tu♪
♪To be in your cold gaze♪
♪Être sous ton regard froid♪
♪Just this brings more happiness than I dreamed of♪
♪Cela me rend plus heureux que je n'aurais jamais osé rêver♪
♪I'm just happy being right here♪
♪Je suis simplement heureux d'être ici♪
Oh, no!
Oh non!
I forgot to ask for his Line ID.
J'ai oublié de lui demander son identifiant Line.
Well.
Bien.
(Wayu: Have you arrived home yet?)
(Wayu : Tu es déjà rentré chez toi ?)
You have to thank your mom for getting his number.
Tu dois remercier ta mère d'avoir obtenu son numéro.
Yeah.
Ouais.
Sorry, but can I bother you one last time? Can I borrow your phone? I need to call my mom.
Excusez-moi, mais puis-je vous déranger une dernière fois ? Puis-je emprunter votre téléphone ? J’ai besoin d’appeler ma mère.
Well,
Bien,
I sent him an SMS. Is he going to think I'm a creep?
Je lui ai envoyé un SMS. Va-t-il penser que je suis un pervers ?
I tried adding him on Line, but nothing popped up.
J'ai essayé de l'ajouter sur Line, mais rien ne s'est affiché.
Don't sweat it.
Ne t'en fais pas.
Let's just see how he feels.
Voyons voir ce qu'il ressent.
Yeah, okay.
Ouais, d'accord.
Wow.
Ouah.
(SMS, Krit: I'm home)
(SMS, Krit : Je suis rentré)
Sigh.
Soupir.
My cooking is unmatched.
Ma cuisine est inégalée.
Thank you.
Merci.
- Well, enjoy your meal. - Still as delicious as ever!
- Eh bien, bon appétit ! - Toujours aussi délicieux !
Hmm.
Hmm.
It smells great.
Ça sent très bon.
- Tai. - Hmm?
- Ou bien. - Hmm ?
Do you think this means like?
Tu crois que ça veut dire « genre » ?
Who? Him or you?
Qui ? Lui ou toi ?
Him, obviously!
Lui, évidemment !
I mean, there's a chance.
Je veux dire, il y a une chance.
But first,
Mais d'abord,
you need to check if he has a partner.
Vous devez vérifier s'il a un partenaire.
Wow, look at you being a "good guy."
Waouh, tu es vraiment un « gentil garçon ».
It's not about being good. It's about strategy.
Il ne s'agit pas d'être bon, il s'agit de stratégie.
If he has one, we'll know if he's worth stealing!
S'il en a un, on saura s'il vaut la peine d'être volé !
Wow, you!
Waouh, toi !
Sigh.
Soupir.
Look.
Regarder.
Just ask him out again.
Invite-le simplement à sortir à nouveau.
Prove it one way or another.
Prouvez-le d'une manière ou d'une autre.
Otherwise,
Sinon,
you'll just keep overthinking like this.
Tu vas continuer à trop réfléchir comme ça.
Right?
Droite?
You want me
Tu me veux
to text him?
lui envoyer un SMS ?
No. Just go to the Investigation Department
Non. Allez simplement au service des enquêtes.
or the station.
ou la gare.
You've got to make your move in person.
Vous devez faire votre démarche en personne.
Is our Wayu finally going to be "off the market"?
Notre Wayu va-t-elle enfin être « hors du marché » ?
Hey! It's nothing like that.
Hé ! Ce n'est pas du tout ça.
It's just a cop hitting on him.
C'est juste une policière qui le drague.
- Wow. - Yeah.
- Waouh. - Ouais.
Let me give you some advice.
Permettez-moi de vous donner quelques conseils.
Listen.
Écouter.
Cops aren't all that great. Don't lose your heart to them.
Les policiers ne sont pas tous formidables. Ne vous laissez pas attendrir par eux.
The girls in Soi 2 have suffered enough.
Les filles de Soi 2 ont déjà assez souffert.
Stay single like this. It's better.
Restez célibataire comme ça. C'est mieux.
Thanks.
Merci.
It's all about the strategy. Trust me.
Tout est une question de stratégie. Croyez-moi.
There are plenty of good cops out there.
Il y a plein de bons flics.
Hang on a sec.
Attendez une seconde.
- Oh, my! - What?
- Oh là là ! - Quoi ?
Pitak.
Pitak.
- Good to see you. - Oh, hello.
- Ravi de vous voir. - Oh, bonjour.
- Hello.
- Bonjour.
How are you?
Comment vas-tu?
- How have you been? - Same as usual.
- Comment allez-vous ? - Comme d'habitude.
Still busy as ever.
Toujours aussi occupé.
But if Krit can follow in my footsteps, I'll have nothing left to worry about.
Mais si Krit peut suivre mes traces, je n'aurai plus aucun souci à me faire.
Hehe.
Haha.
So, what about the wedding between our kids?
Alors, que pensez-vous du mariage entre nos enfants ?
They've been together forever.
Ils sont ensemble depuis toujours.
- Yeah. - But they haven't tied the knot yet.
— Oui. — Mais ils ne se sont pas encore mariés.
People are starting to gossip that Krit doesn't like women.
Les gens commencent à murmurer que Krit n'aime pas les femmes.
Hmm.
Hmm.
Maybe we should let her answer that herself.
Peut-être devrions-nous la laisser répondre elle-même.
Hello.
Bonjour.
- Hello.
- Bonjour.
What were you all discussing?
De quoi discutiez-vous tous ?
We were talking about the wedding!
Nous parlions du mariage !
Oh.
Oh.
You say it.
Vous le dites.
Please don't pressure Krit. I'm not ready yet either.
S'il vous plaît, ne mettez pas la pression sur Krit. Je ne suis pas encore prête non plus.
My business is still growing.
Mon entreprise est toujours en croissance.
Krit said he's willing to wait for me.
Krit a dit qu'il était prêt à m'attendre.
We'd like to see it happen soon.
Nous aimerions que cela se produise bientôt.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
When is it going to be?
Quand est-ce que ça va se passer ?
Darn it! He already has a girlfriend?
Zut ! Il a déjà une copine ?
Hey, Wayu!
Salut, Wayu !
Hmm?
Hmm?
But I only do it with my boyfriend.
Mais je ne le fais qu'avec mon copain.
That's not a problem.
Ce n'est pas un problème.
(Only available on WeTV, Every Friday, 8 PM)
(Disponible uniquement sur WeTV, tous les vendredis à 20h)
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Je t'aime de tout mon cœur, et je suis prêt à tout te donner♪
♪Everything a person has in life♪
♪Tout ce qu'une personne possède dans la vie♪
♪I won't run away from you, no matter what we face♪
♪Je ne fuirai pas, quoi qu'il arrive♪
♪No matter how bad it gets♪
♪Peu importe à quel point la situation se dégrade♪
♪I give you my whole self, my everything♪
♪Je me donne entièrement, tout mon être♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie à quelqu'un comme moi♪
♪Be sure that no one♪
♪Assurez-vous que personne♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪Like a poem, heartache♪
♪Comme un poème, un chagrin d'amour♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪Ne restera pas longtemps parmi nous, mais s'estompera lentement♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪Tu es entré dans ma vie et tu m'as emporté♪
♪To something I never expected♪
♪À quelque chose que je n'aurais jamais imaginé♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Pour vraiment comprendre un amour qui dépasse la raison♪
♪When I found someone like you♪
♪Quand j'ai trouvé quelqu'un comme toi♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Je n'ai plus besoin de rêver toute ma vie ♪
♪Now that you're right here♪
♪Maintenant que tu es là♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Je t'aime de tout mon cœur, et je suis prêt à tout te donner♪
♪Everything a person has in life♪
♪Tout ce qu'une personne possède dans la vie♪
♪I won't run away from you, no matter what we face♪
♪Je ne fuirai pas, quoi qu'il arrive♪
♪No matter how bad it gets♪
♪Peu importe à quel point la situation se dégrade♪
♪I give you my whole self, my everything♪
♪Je me donne entièrement, tout mon être♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie à quelqu'un comme moi♪
♪Be sure that no one♪
♪Assurez-vous que personne♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪Whoa oh oh♪
♪Oh oh oh♪
♪Oh baby♪
♪Oh bébé♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Pour vraiment comprendre un amour qui dépasse la raison♪
♪When I found someone like you♪
♪Quand j'ai trouvé quelqu'un comme toi♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Je n'ai plus besoin de rêver toute ma vie ♪
♪Now that you're right here♪
♪Maintenant que tu es là♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Je t'aime de tout mon cœur, et je suis prêt à tout te donner♪
♪Everything a person has in life♪
♪Tout ce qu'une personne possède dans la vie♪
♪I won't run away from you, no matter what we face♪
♪Je ne fuirai pas, quoi qu'il arrive♪
♪No matter how bad it gets♪
♪Peu importe à quel point la situation se dégrade♪
♪I give you my whole self, my everything♪
♪Je me donne entièrement, tout mon être♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie à quelqu'un comme moi♪
♪Be sure that no one♪
♪Assurez-vous que personne♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪No one♪
♪Personne♪